---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1Ep546VEq5/?spm_id_from=333.1387.upload.video_card.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-06-22T17:34:45+08:00
---
![省流:铭牌+双8K+新轴体｜前行者X87V2到底改了什么｜延迟测试&配置解析_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1Ep546VEq5/?spm_id_from=333.1387.upload.video_card.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
省流:铭牌+双8K+新轴体｜前行者X87V2到底改了什么｜延迟测试&配置解析
https://www.bilibili.com/video/BV1Ep546VEq5/?spm_id_from=333.1387.upload.video_card.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
让人好好吃个饭 2026-05-11 17:23:38

[章节] 前言

我手里这把潜行者X87呢出V2版本，算是意料之中的一个事啊，毕竟初代从发售到现在将近两年的时间，配置加起来已经卖了200多万台了，很多的竞品型号呢慢慢打着打着就消失了啊，反而是一把外观平平无奇的X87就活到现在，活的还很好，销量很稳定，口碑也不错，一直就比较有活力和热度，确实是很有代表性的，这么一把87配列卷王键盘，但是呢，之前一直是在性能和配置上去做一些调，整和迭代，那这次推出的V2版本呢，也是潜行者首次在外观和模具上，对这个经典型号做出调整，那今天呢咱们就来聊一下和之前的版本的变化。

[章节] 外观细节

首先最显眼的就是正面，方向键上面多了一块金属铭牌，尽管造型有点眼熟啊，但是效果还不错，把之前简约的长条灯呢改成了这种弥散的效果，有点类似于特斯拉新款model y的尾灯，照射的面积更大，灯光的扩散呢也更柔和，氛围感就比较强，然后上面呢还有两个小的音量按键，和两根小的灯条，然后大的轮廓上就跟之前基本一致了，比较简约，比较圆润的这么一个风格，那这次的X87V2呢，也是首发了五个热度比较高的颜色啊，键帽呢也是给到了折影渐变等高线，这样的比较有特色的选择。

[章节] 性能

然后第二个变动呢就是性能上有所提升，双8K了，延迟更低，实测数据有限是1.07，无限1.15，蓝牙是14.54，属于行业比较前列的这么一个水平，然后接收器呢是一种小的NANO接收器，上面标注了X87V2的字样，不容易混淆，键盘的底部呢也有收纳仓啊，啊就比较方便，而且呢也不容易丢叉，87V2的话也支持潜行者最新的3.0版本，网页驱动有线无线都可以连接，就比较方便啊，而且呢这个新版本的驱动也是真的有点东西，界面非常的清爽，像X87V2连接之后呢，就有soc d mt之类的高级按键功能，那这些功能的话，对于一些游戏玩家帮助会比较大，然后也可以在这个位置修改键位，更新自己的键盘固件就比较方便。

[章节] 轴体&声音

然后第三呢就是换了一套环诺的幻影，拿铁轴，这个轴的话是42克的克重啊，一毫米的触发行程，3.1mm的总行程，提前触发，提前触底，妥妥的一个游戏周期，然后配了导光柱，下灯位，结合侧刻键帽呢灯效不错，然后上盖POK轴心，pom底壳是pa66，声音的话是偏门响的一类，就比较标准的麻将音，这里呢咱们可以听一下打字音。

[章节] 手感

手感方面呢抛开轴体的影响啊，几乎是和之前的X87没啥区别，都是偏软的取向，上升空间比较充足，前高呢也是21，然后我们经过拆解的话可以发现啊，内部招牌的实心大填充，保留它的好声音，还有这个分量感呢，都是因为这个电池呢是12000ma，填充是pro底棉，pro加新棉XPE轴下垫，PT声优电PCB呢支持单键开槽，定位板的话是PC材质大横槽，这些之前的优势呢都没有变化，其实就是加了金属铭牌，加了双8K更新的轴体，然后价格的话279啊，和之前的长87S保持一致，问题方面呢，就是这次的几个配色全部都是侧刻啊，就是字符在键帽的侧面，虽然我是无所谓啊，但是可能会有些朋友呢就接受不了。

[章节] 总结

总的来说呢，这次的V2版本啊是一个比较求稳的升级款，只做加法，没有做任何的减法，可以看得出来，潜行者内部其实对这款产品还是比较有信心的，也比较舍得下料，在200元到300元这个价位啊，配置和体验都属于比较能打的水平，那如果你是喜欢八七配列，想要出场麻将音不怎么喜欢折腾的码字党，或者是经常打游戏，看重低延迟和回报率的学生党的话，想要一把兼顾颜值手感续航的键盘啊，那是真的可以看下这把啊，确实是一个比较稳妥的选择，好以上呢就是本期的全部内容啊，点个关注，咱们下期再见吧，拜拜。



--- 由 vCaptions 生成 ---